NETFLIX PRESENTA
[mujer] En marzo de 1983,
un pulso masivo
de rayos cósmicos interestelares
golpeó la Tierra y a sus habitantes.
Estos rayos cósmicos detonaron
una transformación genética
en unos pocos privilegiados,
otorgándoles superpoderes inimaginables.
Por desgracia, estos superpoderes
solo emergieron en raros individuos
que estaban genéticamente predispuestos
a ser sociópatas.
Estos nuevos superhumanos
recibieron el nombre
de "malhechores".
¿Qué es eso?
¡Ay, no!
[mujer] Mis padres quedaron atrapados
en el fuego cruzado.
Ese día juré que dedicaría mi vida
a detener a los malhechores.
[campana]
LOS MALHECHORES DAN ASCO
[maestro] Y todo lo que repasemos hoy
vendrá en el examen de mañana. ¿Okey?
Lydia, despierta. [golpea escritorio]
Ya volvió.
Perdón, señor Emerson.
¿Alguien sabe qué es
la concordancia entre sujeto y verbo?
Emily, lleva aquí una semana
y todo contesta. Me encanta.
Que alguien más lo intente.
Anímense. Contesten.
Participen. A ver,
¿Lydia, nuestra Bella Durmiente?
- ¿La respuesta es nueve?
- Totalmente incorrecto, Lydia. No.
¿Alguien más?
Okey, Emily. Responde.
La concordancia se refiere a que el sujeto
y el verbo deben concordar en número.
Significa que ambos deben estar
en singular o en plural.
Bien, otra vez.
Das asco.
[risas]
Wayne, te escuché.
Aquí no hacemos eso. No hay insultos
en mi clase. Estás castigado.
- Señor Emerson, una duda.
- ¿Sí?
Entonces, ¿sería incorrecto
"Wayne es un estúpido pedazos de basura"?
¿O debo decir
"Wayne es un estúpido pedazo de basura"?
Cállate, Lydia.
Gramaticalmente, acertaste,
pero estás castigada.
Valió la pena.
[maestro] Concordancia entre verbos y…
[Emily] Ya cállate.
No. No es justo que tus padres los mataran
los malhechores y tengamos que aguantarte.
Crees que eres muy lista.
Siempre presumes en clase.
Di que eres tonta y te dejaré en paz.
- Dilo.
- ¡Dilo, nerd!
¡No soy una nerd! Soy lista. Es diferente.
¡Wayne! ¿Tienes caca en las orejas?
No quiere decirlo.
Pues tiene qué.
Yo sí golpeo a las niñas, Lydia.
- [todos dan un grito ahogado]
-Y las niñas pueden golpearte, Wayne.
Ahora, métete al basurero.
- ¿Qué? ¿Por qué?
- Ahí se guarda la basura.
No lo haré.
¡Hazlo, imbecilín!
[suspira] Okey.
¿Alguien más quiere?
Listo. Ya se fueron.
- Eh… ¿Nos columpiamos?
- Okey.
Lamento lo de tus padres.
Si tuviera superpoderes, les rompería
los dientes a los que los mataron.
Gracias.
¿No sería supercool ser una superpersona?
Más como un héroe, creo,
pero creo que sería una fantástica
superheroína.
Mis padres investigaban eso.
Cómo convertir a la gente normal
en superhéroes.
Eran genetistas.
Oye y, ¿ambos eran doctores de partos?
No, eso es un ginecólogo.
Los genetistas son científicos
que estudian genes,
incluyendo los mutantes.
¡Ah! Sí, ya lo sabía.
Quería probarte.
Habría estado cool que convirtieran
a la gente normal en superhéroes.
La verdad, alguien debería vencer
a los malhechores.
Un día yo los venceré.
- ¿Nos vemos después de la escuela?
- Sí.
- ¿Qué te gusta hacer?
- Leer.
- ¡Ah! No era un chiste. Okey.
- [ambas ríen]
EN CASO DE ATAQUE DE MALHECHORES
AL SUELO Y CÚBRETE
[suena "Dreams" de The Cranberries]
- ¡Hola!
- Hola.
Hice brazaletes de amistad.
Oficialmente amigas, Lydia.
Por siempre amigas.
Emily, ¿quieres dar gracias?
CINCO AÑOS DESPUÉS
¿Emily?
¡Emily Rose Stanton!
- Perdón, ¿qué?
- ¿Ahora qué libro lees, amor?
Sobre fuerza nuclear débil.
- Yo daré gracias.
- Gracias, Lydia.
[dubitativa] Okey…
Gracias, Señor,
por mandarnos tan rica comida.
Si estuvieras aquí, te atragantarías.
[campana]
[Lydia] Van Halen toca
en Grant Park esta noche.
Detrás del baño portátil
hay un hoyo para meternos.
- [ríe] Hoy tengo que acabar un ensayo.
- ¿En serio?
- Toc toc.
- ¿Quién es?
- Clyde.
- ¿Cómo? ¿Qué?
Espera. Creo que lo conté mal.
Clyde, jamás tendrás novia
si no sabes contar chistes. Es un hecho.
Reto aceptado.
- Bye, Clyde.
- [Lydia] Por favor, Em.
Es Van Halen. Te divertirás.
Me divertiría, pero debo seguir mi plan.
[campana]
No inventes, Emily.
- Con que aquí estás. ¿Dónde estuviste?
- Estudiando.
- No has salido en semanas.
- Tengo exámenes avanzados mañana.
Sí, obvio, ya lo sabía.
Si no saco notas perfectas, nunca voy
a poder terminar la labor de mis padres…
[ambas] …de dar a la gente
poder para combatir a los malhechores.
Lo sé, lo sé.
Y saldrás bien en los exámenes.
Pero el estrés te hará pedazos.
Por eso vine.
¿Qué tal si te duermes 30 minutos,
te despierto y podrás empezar
tu segunda ronda de estudio?
Tranquila. Aquí estoy. Confía en mí.
[pitido]
[motor se enciende]
¡No! Ya se me hizo muy tarde.
¿Qué no ibas a despertarme?
Guau. Esto no salió como yo creí.
No puedo seguir con esto.
Trato de hacer algo con mi vida, Lydia.
Oye, perdón, me equivoqué.
Tu perdón no es suficiente.
Tengo importantes metas que cumplir.
No quiero vivir por siempre
en este vecindario.
- ¿Qué tiene de malo?
- Nada para ti, pero no me arrastres.
¿Arrastrarte? Yo me preocupo por ti.
Sin mí no te divertirías jamás.
No entiendes. Les juré a mis padres
ser una persona especial.
Y yo nunca seré especial, ¿verdad?
- No dije eso.
- Pues más o menos.
Tú no conoces el futuro.
Quizá me vuelva presidenta
y salga a pasear en limusinas elegantes.
[suena "It’s a Long Way to the Top
(If You Wanna Rock ’n’ Roll)" de AC/DC]
[pitido]
¡Ahí vas! ¡Ahí vas!
De nada, doble turno de mierda.
[bocina]
¡Oye, Tito! ¿Por qué hay envolturas
de caramelos en mi grúa?
[sirena]
[música de acción]
[radio] Hay un robo de banco en progreso.
El sospechoso es un malhechor.
[bocinas y sirena]
[radio] Estamos buscando
una camioneta negra.
[sirenas]
[inaudible] Qué de…
[mujer] ¡Dios mío!
[bullicio]
[oficial] ¿Alguien herido?
- [mujer 1] Ayúdame.
- [mujer 2] Sí.
- [Lydia] ¿Están todos bien?
- Sí.
[Lydia] ¿Sí? ¿Quién lastima a un ángel?
RESTAURANTE
[Lydia] ¿Qué hay de nuevo, Frank?
Ya nadie viene aquí.
Las personas tienen miedo de salir.
Hay tantas peleas, tanto crimen.
Esos malhechores están ganando, Lydia.
Ni me lo digas.
No tengo ni para reparar la ventana.
Bueno, yo le pondré un vidrio nuevo
este fin de semana.
Hoy debo asistir a la reunión.
Gracias. ¿Y…?
¿Crees que Emily venga?
No lo sé.
Ella y yo no nos hablamos, y lo sabes.
¿Por qué no solo la llamas
y ves si quiere venir a la reunión?
- No sabría cómo, aunque quisiera.
- ¿De verdad?
[suspira] No digo que no lo haría.
Solo digo que no sabría…
Norma vino a verme hace rato
y te conseguí el número.
¡Qué miedo me das!
Tal vez Emily te diga que no,
pero no lo sabrás sin preguntar.
Es como hacer que una roca
salte en un lago.
Sabes que el agua se la tragará.
Te tardaste en encontrar
una buena roca plana,
pero tienes que lanzarla.
De otra forma,
no sabrás si iba a saltar o no.
Pero al final, arrojas la roca, ¡chin!
Y se hunde en el agua.
Okey, vamos bajo el agua.
Hay un salmón nadando por ahí.
La roca entra
y le pega al salmón en la cara.
- Muere bien muerto. Empieza a flotar.
- Ay, ya.
- Y eso no es lo peor de todo.
- ¿Aún hay más?
El salmón es una hembra.
Traía sus huevecillos.
Igual que en el Titanic, todos mueren.
Según tú, ¿soy la roca o qué soy?
¿Soy el salmón o…?
Puedes ser la roca
o también puedes ser el pez,
o también quien arroja la piedra.
- ¡O inclusive el lago!
- Okey.
Es de pensarse.
O no.
Estás bien loco, Frank.
Y me preocupas, pero, la verdad,
preparas los mejores hotcakes.
- Gracias.
- ¿Te veo mañana?
Sí. Oye, ten mucho cuidado.
Sí, igual tú.
Sería lindo que viniera.
Sí.
[música melancólica]
[pitidos]
ESPERO QUE ESTÉS BIEN.
BUENO, OJALÁ PUEDAS VENIR A LA REUNIÓN.
Emojis.
[música melancólica]
Ya quedaste.
[presentador] Entra el nuevo bateador.
Estamos concluyendo la primera entrada.
Otra vez los Cubs están en el montículo,
listos para el lanzamiento.
- Ese fue el tercer strike.
- Qué asco. ¿Fue la leche?
Tenemos un out,
y entra el quinto del turno al bat.
- Se coloca por la derecha y va…
- [mensaje]
QUÉ GUSTO SABER DE TI. TRATARÉ DE IR.
"Qué gusto saber de ti".
- [presentador] Estamos en el juego siete.
- ¡Súper!
[presentador] Cualquiera de los equipos
puede ser el campeón.
Ya sé.
Con esto se arregla. Así está mejor.
[presentador] Fue una bola.
Ya son dos bolas y un strike.
Eso no lo arregló mucho.
¿Es la leche o el cereal?
[con dificultad] Es la leche.
Es la leche.
[suena "Here I Go Again" de Whitesnake]
¡BIENVENIDOS, EXALUMNOS!
[risas y bullicio]
¿Dónde estás, Em?
[presentadora] Hubo un intento
de asesinato hacia el Rey,
el magnate y millonario del transporte
que se enfrenta a Rachel Gonzales
en las próximas elecciones para alcalde…
Se está volviendo algo diario.
Hoy un discurso de campaña
de William "el Rey" Stevens
fue repentinamente interrumpido
por un golpe de la malhechora, Láser.
Eres de lo peor.
- ¿Verdad? ¿No es de lo peor?
- [mujer] Ajá.
Minutos después del ataque,
el Rey ofreció una declaración.
Hoy estuve cerca de perder la vida,
pero tengo un mensaje
para esa malhechora llamada Láser.
Tal vez destruiste este podio,
pero nunca podrás deshacerte del Rey.
[presentadora] Actualmente, su ventaja
sobre la señorita Gonzales
se ha reducido diez puntos.
El momento más reñido
de la campaña desde que ambos nominados…
¿Qué pasa, Em? ¿En dónde estás?
En otras noticias, la hija pródiga
de la ciudad, Emily Stanton, ha regresado
y tiene un nuevo cuartel
para su compañía, Stanton 4.0.
Aquí, en el centro de Chicago.
- Muy bien, Em.
- Guau.
- El edificio de Emily es épico.
- Sí.
Con razón no puede venir a la reunión.
La extraño.
Tal vez esté saliendo con strippers,
bebiendo champaña fina,
comiendo nachos con paté de ganso
y cosas así.
Clyde, tienes una visión muy rara
de cómo viven los ricos.
Oye, ¿te cuento un chiste?
- No.
- Me dijiste hace mucho tiempo
que no tendré novia
si no sé contar chistes.
- Sí.
- Déjame contar uno.
- Toc toc.
- ¿Quién es?
Yo soy "Llito".
¿"Llito" qué?
[exhala]
Ya no recuerdo lo demás.
No sé si era "Llito" o "Llina".
Y creo que…
- Ah…
- Okey. Toc toc.
- ¿Quién es?
- Yo soy "Llito".
[ambos] ¡Soy pollito!
No sé si tú tienes que decir pollito.
¿O sí?
- ¿Somos pollos o gallinas?
- Eso puede funcionar. ¿Crees que sí?
- Ah, ya sé.
- Okey.
- Toc toc.
- ¿Quién es?
Yo soy "Llito". Cállate.
Y ya. No haces la segunda parte.
Hay que romper la tradición.
Okey. Cool.
Tengo que ir a sorprender a Emily.
Haré que me acompañe aquí.
- Súper.
- Creo que solo le falta una acompañante.
Sí. Aquí espero.
Voy a practicar el chiste.
Okey. Y si no, déjalo.
Yo soy "Llito"…
Yo soy pollito.
¿Ella gallina?
[suspira]
Pues lo conseguiste, Em.
Guau. Hola, linda noche.
- Hola.
- Hola. Vengo a ver a Emily Stanton.
Qué pena, ya es muy tarde. ¿Y tiene cita?
No. No tengo, la verdad,
pero soy Lydia Berman.
Soy su mejor amiga,
aunque, tal vez, en este instante,
no somos las "mejores amigas" o ni eso.
"Distanciadas" se oye un poquito hostil
y se me hace injusto,
pero supongo
que estamos distanciadas ahora.
Pero no del modo que exige
una orden de restricción.
Así que, ¿solo subo y la sorprendo o…?
- No, definitivamente no.
- Okey.
Pero sí quisiera subir y sacarla,
no a la fuerza,
a su reunión de la preparatoria,
así que tú anuncia a Lydia Berman.
Te dirá: "Qué cool".
Lydia Berman.
Hola, llegó una Lydia Berman
a ver a la señorita Stanton.
- Sí, dice que quiere llevarla…
- Quiero llevarla a la reunión escolar.
- Sí, fue lo que dije.
- No le gusta llegar a las fiestas sola.
Guau. ¿En serio?
Me sorprende escucharlo. Le diré que suba.
- Que la va a atender.
- La verdad me alivia que lo dijera.
Eso no fue lo que imaginé que diría.
Guau.
¡Ah!
- Gracias, amigo.
- [mujer] Hola.
- [Lydia] Hola.
- Señora Berman. Hola, soy Jessie.
[Lydia] ¡Ah!
Hola. Solo dime Lydia. Es mi nombre.
Guau. Este lugar está increíble.
[exhala]
Miren esa cosa.
Guau.
Llega hasta ahí. ¿Cómo logran cambiar
una bombilla en esa lamparota de ahí?
Pues eso lo hace Mantenimiento.
Mantenimiento. Claro. Guau.
La señora Stanton está trabajando,
pero se desocupará en un segundo.
¿Le ofrezco algo mientras tanto?
¿No tendrás una cerveza bien fría?
Para relajarme un poco,
porque me siento un poco nerviosa
- y no me gustaría vomitar aquí, así que…
- Okey.
Ah. Gracias, Jessie.
- Hola, Lydi. Qué gusto verte.
- [Lydia exhala]
Ah… Hola. Guau.
Cuánto tiempo.
Sí.
Creo que mucho.
- Te ves bien.
- Ah.
Gracias. Y tú te ves superelegante.
Ah… Gracias.
¿Y…
a qué debo tu visita?
Es que nos estuvimos mensajeando…
Bueno, yo te escribí
y luego tú me respondiste
que irías a la reunión
que fue… que es esta noche.
Estuve ahí, y tú no habías llegado,
así que recordé de pronto que no te gusta
ir a las fiestas sola, así que decidí…
[suspira] que vendría a investigar
si tal vez podía acompañarte.
¿Era esta noche?
[suspira] Ay, perdón, Lydia.
Yo no puedo ir a la reunión.
Aún tengo trabajo.
[exhala] No lo dudo.
Ya me imagino. Solo mira todo esto.
Es como de nave espacial. "Bip bip bop".
- No sé qué hace nada de esto, pero…
- [ambas exhalan]
Emily, lo siento. Ay, perdón.
Tu suéter debe ser carísimo de París.
Está bien. Iré a cambiarme.
- No quiero arruinar tu camisa.
- No, esta camisa es una basura.
Literalmente, la encontré en la basura,
así que no…
- De verdad, perdón.
- Ah…
Te puedo pagar la tintorería.
No, no quiero que tú pagues.
Pero, solo hazme un favor y… Este…
No toques nada mientras vuelvo, ¿okey?
- Sí, lo que…
- No, ni siquiera eso.
- Okey.
- ¿Okey?
- Lo que mandes y ordenes.
- [ríe]
- ¡Jessie!
- [exhala]
Quédate y cuida las cosas.
Oye… Dijo que debías traerme
otra cervecita fría inmediatamente.
La verdad, se veía molesta.
Creo que contigo.
Bien fría, ¿eh?
Claro… Voy por ella. ¿Otra cosa?
- No. Eres un sol.
- Okey.
[suspira] Qué estúpida. Estúpida.
[se queja]
Qué cool.
[pitidos]
Guau. ¿Qué es todo esto?
Que no se te olvide, Lydia.
Dijiste que no ibas
a tocar nada, entonces…
Manos quietas.
¿Tú qué haces?
Guau.
[vitorea y canturrea]
Ah, es como un Atari clásico.
A ver qué cosa hace.
- [máquina se enciende]
- ¡Uh!
Un interruptor. ¿Eso qué?
SECUENCIA INICIADA
Okey, me voy a sentar.
Sin tocar otra cosa
y a esperar mi cerveza. [exhala]
[grita]
¡Esta es la peor silla para masajes!
¡No es para masajes, pedazo de idiota!
Tenemos una infiltración
en el cuarto de inyección.
[Lydia grita]
- ¡Sáquenme de aquí!
- Ay, no es cierto, Lydia. ¿Qué hiciste?
¡Emily, te juro que no toqué nada!
En serio. Bueno, sí toqué unas cosas,
pero solo tantito…
Perdóname, no lo vuelvo…
[ronca]
[Emily] Veinte años de investigación
a la basura. ¿Por qué la dejaste sola?
[Jessie] Perdón, dijo que le trajera
otra cerveza. Perdón, señora Stanton.
Lydia, ¿tienes idea de lo que hiciste?
Trabajé para esto toda mi vida
y lo arruinaste en un minuto.
[exhala] No sé qué había en esas agujas,
pero con mucho gusto puedo devolvértelo.
Solo debo orinarlo en un vaso, en un bote.
¿Qué no lo entiendes?
Esta noche debía empezar unos tratamientos
que llevo desarrollando muchos años.
Desarrollé una plataforma
de secuencia genética
que altera la bioquímica humana
de maneras que no puedes imaginar.
Terminé el trabajo
que empezaron mis padres.
Iba a encontrar el modo
de atrapar a los malhechores.
Iba a volverme una superpersona.
Guau.
Eso está súper, Emily.
Siempre supe que lo harías.
¿Y cuál es tu poder?
Iba a recibir invisibilidad y superfuerza,
pero usted tomó
el primer tratamiento de superfuerza.
De verdad… De verdad lo siento mucho.
No era mi intención. Tal vez…
Tal vez puedas hacer una dosis nueva.
Tardé cinco años en crear esa fórmula.
Y lo más importante,
tu cuerpo ya está sufriendo
un cambio molecular por las inyecciones.
Tu sistema cardiovascular
se vio incrementado en un 1000 %.
Es por eso que esas heridas
en tu cara sanaron tan rápido.
Lydia, el proceso ya inició.
[exhala] Eso es muy muy inquietante.
La verdad me siento un poco rara
y estoy sudando,
y siento como me golpea el corazón
en el pecho como un martillo por el suero.
- ¿Eso qué significa?
- Que si no terminas tus tratamientos
tus venas se desgarrarán.
Igual que un tronco en la trituradora.
Jessie, lleva un reporte
al equipo de seguridad.
Sí, claro.
Emily, la única solución lógica
es continuar con esto.
Continuaremos los tratamientos
de superfuerza con esta pueblerina y…
te tomarás los tratamientos
para invisibilidad.
Perdón, ¿qué dijiste?
Hello, Chicago es una ciudad,
no un pueblo. Es la mejor del mundo.
- Los Bears, los Cubs…
- Ahora no, Lydia.
- No hay otra opción, ¿verdad?
- No, Emily, no la hay.
- Te enseñaré tu habitación.
- No esperarás que me quede aquí.
Tengo cosas que hacer. Debo trabajar
el lunes. Compré entradas para los Bulls.
Si no tomas los tratamientos,
hay una gran posibilidad de que tu cuerpo
explote violentamente el fin de semana.
Por eso decía que voy a mi habitación.
[Lydia] Guau.
Esto parece una la celda
en Battlestar Galactica.
- Okey, ya luego nos cuentas.
- Ya voy.
Lo amoblamos retirando cualquier
distractor para que te recuperes mejor.
¿Me presentan a la niña Urkel?
- ¿Qué es un Urkel?
- Urkel no es un qué. Urkel es un quién.
Urkel es Urkel.
Tú cuéntale quién es Urkel.
¿Cómo no sa…? No inventen.
Traes antojos, también tirantes,
y además te ves supercerebrito.
- Lo buscaré aquí.
- Tú sí conociste a Urkel.
- ¿Cómo se escribe?
- Se escribe "Ur", "kel".
- Ur, kel.
- ¿Es en serio?
[con voz aguda] "¿Que yo hice eso?".
¿Vieron? ¿No les suena?
"¿Que yo hice eso?". Sí lo has visto.
"¿Que yo…? ¿Que yo hice eso?".
Mamá, ¿está sufriendo una reacción
a la inyección?
No, siempre es así.
¿Dijiste "mamá"?
¿"Mamá"? ¿Tienes una hi…?
¿Tú tienes una hija y yo no lo sabía?
- ¿Tuviste una hija secreta por 20 años?
- Apenas tengo 15.
Pues no tenía idea.
Y es que no me contó sobre ti.
No tenemos tiempo para nada de esto.
- ¿Qué le pasa a Jodie Foster, Emy?
- Allie hizo el laboratorio conmigo.
- [Lydia exhala]
- Antes trabajó en la CIA.
Ella dirige todo por mí.
Bueno, ¿y qué? Te dije un cumplido.
Hablo de Jodie Foster tipo
"Ahora ponga la loción en la canasta",
no "Abo en e vento". Es un cumplido.
- ¿"Abo en el" qué?
- ¡Abo en e vento!
[imposta la voz] ¡Abo en e vento! ¿Nell?
- ¿Quién es Nell?
- "¿Quién es Nell?". ¿Quién es Nell?
Jodie Foster, fue del 94.
¡Jodie Foster conoce a Jodie Foster!
¿Cómo no conocen "Abo en e vento"?
Tenemos ropa limpia,
decente, de mujer, para ti.
Todo lo que puedes necesitar.
Y quemaremos eso que traes puesto
a la primera oportunidad.
- Nadie va a tocar esto.
- Sí lo haremos.
Es una camiseta auténtica de Slayer
del 94, de su concierto,
comprada en el estadio,
y si se atreven a tocar un solo hilo…
Perdón, ya sé que eres joven,
pero voy a matarlas a todas.
Okey. Bueno… [carraspea]
Antes de eso, este aparato es para ti.
Si necesitas algo,
- te pueden atender a toda hora.
- ¿Por qué no estás en la escuela?
[ríe] En primer lugar, es medianoche,
y en segundo,
me gradué de Stanford hace un año.
Guau. De tal palo, tal nerdilla.
No es una nerd. Es lista.
[ambas] Es diferente.
Y además, nos ayuda con la tecnología.
Es experta en eso.
- ¿Me enseñas tu muñeca un segundo?
- Okey.
Esto monitorea tus signos vitales
al recuperarte y entrenar.
- Tu corazón, presión sanguínea…
- [pitidos]
Ya había usado una cosa parecida,
pero iba en mi tobillo.
Lydia, tiene 15.
Controlemos nuestras historias.
- Claro. ¿Juegas Fortnite?
- Sí.
- No.
- [Lydia] ¿Cuál es tu nombre?
TWagon14.
El mío es AvenidaHarper631Apartamento7B.
Espera, ¿esa es tu dirección?
¿Estás loca? ¡No la pongas en línea!
Obvio que no puse mi dirección en línea.
Yo vivo en el 7A.
El del 7B es mi vecino estúpido, Steve.
Así que, si le roban a alguien,
le robarán a él.
Hay que jugar, pero te lo advierto:
[canturrea] ¡juego sucio!
Estoy muriéndome de aburrición.
Nos vemos en la mañana.
Empezamos a las 5 a. m.
¿A las 5 a. m.? ¡Mis narices!
Eh… Yo no funciono a las 5 a. m.
[alarma] Son las 5 a. m.
Hora de levantarse.
[pitidos]
[Emily] Okey. Empecemos.
Después de una serie de tratamientos,
estimo que incrementaremos tu ATP
hasta un 10 000 %.
Cada parte de ti se hará más fuerte,
incluyendo tu piel,
tu sistema vascular y el óseo,
lo que va a hacer difícil que te hieran.
Y calculo que vas a poder levantar
9000 kilos.
- [Lydia] Guau.
- El peso de un autobús.
¡Qué buena onda,
le voy a dar en la madre a un autobús!
Lenguaje.
¡Le voy a dar en la mamacita a un autobús!
Eso está igual de mal
y no arrojarás un autobús, Lydia.
- Eso sería muy malo.
- [en silencio]
[Emily] Okey.
Primero tienes que levantar el mazo
y golpear el bloque.
Revisaré los signos
y encontraré tu base inicial.
- ¿Por qué parece un juego de carnaval?
- Porque soy divertida.
Okey.
Va.
[música de acción]
Pues a darle.
[grita] Creo que me lastimé la ingle.
¿Las mujeres tienen ingle?
- Sí.
- [Lydia] Entonces sí fue ahí.
Auch. También se me salió
un chisguetito de pis por el esfuerzo.
Sí, según esto tu vejiga
liberó un poco de orina.
Qué buen primer día, compañeros.
Nos vemos mañana.
No, no, no. Apenas estás iniciando.
Ya que tenemos la base,
empezará tu tratamiento diario.
No va a ser igual
que el tratamiento de ayer, ¿sí?
Para nada.
Cada tratamiento es completamente único.
Y es seguro, ¿verdad?
¿Qué no sabe? No es seguro.
Es un milagro que sigas con vida.
Pueden darse posibles complicaciones
en cualquier tratamiento.
Darte superfuerza
tiene inevitables riesgos.
- ¿Sí? ¿Como cuáles?
- Uy…
Quizá muerte, amnesia, parálisis,
derrame, muerte cerebral,
vivir dentro de tu mente
pero sin poder hablar o expresarte,
lo que sería el dolor más inmencionable
- que abreviamos como "lo inmencionable".
- [todos] Lo inmencionable.
- ¿Sí dije "muerte", verdad?
- [hija y Allie] Sí.
Todavía no le veo lo positivo a todo esto.
¿Qué, lo positivo sería que aunque sea
no estoy sufriendo diarrea?
Vas a tener una diarrea cósmica.
- Explosión apocalíptica garantizada.
- Ay, ¿por qué?
Oye, haré todo lo posible para protegerte.
Sabes que lo hago por mis padres,
por esta ciudad.
Hay que darle al músculo
y destrozar malhechores, Emily.
Hijos de su… [grita]
[solloza] Me dijiste que este tratamiento
no sería igual que el de ayer.
- No lo fue metabólicamente.
- [Lydia gime]
De hecho, el método de aplicación
es exactamente el mismo.
[Lydia grita]
¡Esto me arde!
¡Siento que me estoy quemando!
Debe calmarse como en dos segundos.
Ah, sí.
Uy, fue tan… Sé que tú lo dijiste,
pero hasta se siente fresquecito al tacto.
¿Qué tal si vuelves ahí, tomas ese mazo
y vuelves a darle a esa cosa?
¡No quiero levantar el mazo!
¡Por si no lo notaste, me inyectaron
con esas agujas tremebundas!
Solo inténtalo, Lydia.
Los resultados son casi instantáneos.
Bueno, niñas, agárrense de sus titis
porque voy a hacer pedazos esto.
¿Qué son "titis"?
- Olvídalo.
- Bueno.
[Lydia grita]
Ay, eso fue todo un fiasco.
Fue un gran resultado
para tu segundo tratamiento.
¿Cómo que segundo?
¿Cuántos tratamientos son?
- Treinta y tres.
- No me digan eso.
ENTRENAMIENTO - DÍA 1
[música de acción]
ENTRENAMIENTO - DÍA 2
[alarma] Son las 5 a. m.
Hora de levantarse.
SECUENCIA INICIADA
Ya lárguense cosas.
¿Por qué mis bellas titis?
Para esta dosis del tratamiento,
es importante que la inyección cruce
el tejido del seno hasta el pectoral.
- ¿Cuándo vas a iniciar tus tratamientos?
- De hecho, justo ahora.
Tenga, señora Stanton.
- Gracias, Jessie.
- ¿Es una píldora?
¿Todo tu tratamiento
es una miserable píldora?
Es una píldora muy grande,
y dejé los lácteos por esto.
ENTRENAMIENTO - DÍA 9
[alarma] Son las 5 a. m.
Hora de levantarse.
Okey, agárrate de tus titis, Bill.
ENTRENAMIENTO - DÍA 12
Estaba calculado así.
Estoy bien.
[presentadora] Al parecer, el régimen
de destrucción de Láser no tiene fin,
lo que causa tensión en la ciudad.
Tanto los White Sox como los Cubs han
suspendido sus partidos del fin de semana
debido al reciente incremento
de sus actividades letales.
Mientras tanto, las cifras de votación
del candidato a alcalde
William "el Rey" Stevens incrementaron…
- [mujer] Aquí tiene, señora.
- Gracias.
[Lydia exhala]
Oí que no estás comiendo.
Es que todo sabe raro. No me da hambre.
Era de esperarse. Pero tienes que comer.
Ya que tu química corporal
cambia con gran rapidez,
esto tal vez sea lo único
que puedas comer.
¡Aj!
¿Por qué pollo crudo? Esto es asqueroso.
Tu cuerpo requiere
aminoácidos puros y crudos,
y tus huesos necesitan fósforo
para la densidad.
Estoy saboreando el fósforo.
Está bien bueno.
Me volví en un monstruo.
No, claro que no.
Uy, qué jugoso.
Tengo trabajo que hacer.
Voy a vomitar.
- No me juzgues, está rico.
- Ay, no llego.
Mi cuerpo lo necesita.
¡No soy un animal!
ENTRENAMIENTO - DÍA 14
[Emily] Esta esfera pesa unos 77 kilos.
El peso promedio de un hombre adulto.
[exhala] No los bistecs con los que salgo.
Me gustan carnosos.
- Aquí está.
- La tengo… ¡Uy! Es broma.
Aquí voy.
Uy.
¿Es tuya esa parte del edificio también?
¿Ahí donde está mi nombre? Sí.
También pudo haber sido otra persona.
Es un apellido común.
Espérame.
[Lydia] Ay, estoy dándole con todo
a este zoquete.
Ahora él está atacándome.
Está poniendo trampas y rodeándome.
- No eres buena en este juego.
- ¿Puedo preguntarte algo?
Si no vas a la escuela,
¿cómo conoces galanes o…
o galanas o, no sé,
un género no específico?
- Todos son bienvenidos. No importa.
- Amo a los hombres.
Sí, yo igual.
¿Sales con alguien interesante?
Por "interesante", hablo de sexi.
Okey. No, pero gracias por preguntarme.
Mi mamá nunca…
No lo sé.
Es que nunca hablamos de esas cosas.
No seas dura con tu mamá, es muy buena.
Tiene muchas responsabilidades… ¡Ay!
¿Por qué sigues despierta?
Es la una de la mañana, Lydia.
Tracy, no te puedes distraer así.
Tienes un trabajo que hacer.
Perdóname, ma.
No la regañes, es culpa mía.
Descansa, Lydia.
- Sí, gracias.
- [pitido]
Tiene que bajarle a su estrés.
[imita voz] "Es la una de la mañana".
Sigues conectada.
- Tú sigues conectada.
- [pitido]
[suspira]
Solas tú y yo,
mi querida y cruda pechuga.
[Emily] Vemos cómo te atragantas.
¡Aj!
¡No, no pueden!
Por el amor de Dios, apaga eso.
Perdón, es que está muy sabroso esto.
Me encanta.
¿Qué voy a hacer?
He creado un monstruo comepechugas.
Muá. Delicioso.
Felicítame a quien no cocinó esto.
Uy, qué asco.
[música de acción]
ENTRENAMIENTO - DÍA 18
[hombre grita]
Ay, perdón, Tony.
Yo tuve la culpa. Es que…
[hombre 2] Hay que descansar.
¿Quieres? Ah, okey…
Sí, ya entendí.
Toma agua, Tony.
[Lydia resopla]
[Emily resopla]
- Hoy sí que nos pusieron a entrenar.
- Sí.
Señora Stanton, es su tratamiento.
- Ay. Gracias, Jessie.
- [Lydia] Si así le puedes llamar.
Por favor, dime que aunque sea
te causa indigestión, acidez o gases.
- ¿Estás fingiendo?
- Sí.
[ambas ríen]
Eres de lo peor.
Quería preguntarte…
Y si no quieres que me meta,
solo dime, pero…
¿Y el padre de Tracy?
Por un tiempo,
salí con otro investigador en Yale.
Oh…
Y cuando el romance implicó consumar
la teoría cromosómica de Boveri-Sutton,
supongo que fue demasiado para los dos.
Oh, ciencia sensual.
[ambas suspiran]
Cuando él se enteró de la bebé,
no quiso saber nada.
Pues, él se lo pierde.
Tracy es una niña hermosa.
Gracias. Lo es.
Acabó el descanso. Vamos, a seguir.
¿En serio vamos a seguir?
Llevamos dos horas.
Creí que habíamos terminado.
¿Nos escapamos?
- ¿De verdad?
- Sí.
¡Ahí vienen los malhechores! ¡Cuidado!
- Corre, vámonos.
- Te dije que soy divertida.
[música de acción]
ENTRENAMIENTO - DÍA 23
Haz lo que tengas que hacer, Tony.
A mí se me hace exagerado, pero bueno.
Puede ser. Hagámoslo.
[Tony grita]
¿Estás bien? Ay, Tony, perdóname. Es que…
Todavía trato de controlar tanta energía.
¿Te lastimé?
[Tony] Estoy bien.
[Lydia] Uy, qué mal.
Creo que las inyecciones sí funcionan
porque siempre lastimo a Tony.
Tu píldora.
Oh. Gracias, cariño.
Has estado tomando todas esas píldoras,
pero ¿cuándo vamos a verte en acción?
O, en todo caso,
¿cuándo vamos a no verte en acción?
- ¿No le dijiste?
- ¿Decirme qué?
Esa fue mi última píldora.
¿Es un chiste? Yo llevo millones
de millones de inyecciones en mi cara
y tú solo tomaste
unas cuantas píldoras unos días.
¿Te sientes diferente? ¿Funcionaron?
Pues… No sé.
[Lydia] ¡Oh!
Em, háblame. Me estás espantando.
Tienes que decir algo, Emily. No sé…
Okey, dime dónde estás.
Te voy a poner una campana o algo.
Haz ruido para encontrarte.
A ver, di algo, Em.
¡Uy! ¿Sabes qué? ¡Tienes que respetarme!
- Mm.
- [Tracy] Ya, Lydia, no seas sentida. Ven.
[Lydia gruñe]
ENTRENAMIENTO - DÍA 29
[música de acción]
ENTRENAMIENTO - DÍA 31
¡Bienvenida al carnaval, perra!
ENTRENAMIENTO - DÍA 33
¡Soy superpoderosa!
[Lydia vitorea]
¡Chócalas! ¡Eso es!
¡Bill!
- [Lydia vitorea]
- Tal vez si no la vemos se calme.
- [Lydia] ¡Cuidado!
- Ya superamos ese punto.
¿Qué tal, Chicago?
[Lydia] Uy.
Tony, te juro que jamás lo hago
a propósito.
Estoy bien.
- Iré por otra taza.
- [Lydia] Él está bien.
Ya no necesitas entrenar.
- ¿Oficialmente, dices?
- Sí.
- ¿Ya no necesito esto?
- Hace mucho que podías quitártelo.
[exhala] Farsante.
Es un regalo para ti.
Si terminaron su entrenamiento,
les enseñaré sus trajes.
[música heroica]
Ya que tenemos estos trajes,
nos faltan supernombres.
Uy, ¿y esto qué?
Ah, estuve decorando por ti.
¿Sabes qué? Creo que mi supernombre
debería ser "el Martillo".
Pero, Lydia, no cargas ningún martillo.
- No debemos ser tan literales.
- ¿Qué tiene de malo "Emily"?
Ay, no. Nadie quiere que la salve
una persona llamada Emily.
Ah, ya sé. Eres "Bingo".
Eso no tiene sentido.
Tienes una frase y un nombre
en un útil y cómodo paquete.
Así solo dices:
"¡Bingo! Ahora soy invisible".
Ay, eso es… No sé.
Me hace pensar en el perro Bingo.
No hay ningún perro Bingo.
¿Estás pensando en el Zorro?
♪ Y Zorro se llamaba… ♪
- Eso no es correcto.
- Falta un nombre para el equipo.
Ya sé qué hacer: descansar y comer.
Hay que poner a trabajar la materia gris.
¿Creen que no sé de ciencia?
Iré por unas pechugas.
Yo voy a empezar. "Las rudotas".
Eh… "Las aplanadoras". "Fuerza Trueno".
"Mangos buenos".
¿Creen que ya le atiné? Sí.
- ¿Mangos buenos?
- ¿Qué? No. Fuerza Trueno.
Eso se escucha tonto, ¿no?
Bueno, cualquier cosa suena
medio estúpida la primera vez.
Más si lo pronuncias
[imposta la voz] "Fuerza Trueno".
Yo no dije
Entonces dilo con voz potente,
que se oiga. ¡Fuerza Trueno!
- ¡Fuerza Trueno!
- Eso.
¡Fuerza Trueno!
- Me gusta.
- ¿Sí? Intenta.
¡Fuerza Trueno!
No, ¿qué? Tú no dices: "En el 85,
los Chicago Bears ganaron".
Dices: "¡En el 85, los Chicago Bears
ganaron el Supertazón y crearon el mejor
álbum sencillo del mundo,
- que fue el Shuffle del Supertazón!".
- "¡Los Chicago Bears!".
¡William "el Refrigerador" Perry!
Ay, lo amaba.
¡Jim McMahon tenía algo en los ojos
y usaba lentes,
y cuando se quitaba los lentes de sol,
se hacía la magia!
♪ No vinimos a causar problemas. ♪
[ambas] ♪ Vinimos a cantar
el "Shuffle del Supertazón". ♪
Perdón, nos salimos del tema.
¿Pueden decir "Fuerza Trueno"?
- Fuerza Trueno.
- ¡Fuerza Trueno!
- ¡Uh!
- [mensaje]
Allie nos espera en el garaje.
[música de acción]
Qué auto, carajo.
Lenguaje.
- Quiero decir algo, ¿puedo?
- Por supuesto que no.
Este auto me hace ovular.
Quiero tener hermosos Lamborghinis bebés.
Ay, sabía que no quería oírlo.
Vaya, adentro. No tenemos mucho tiempo.
- ¿Para?
- Para su primera misión.
¡Yo adelante!
- [Emily] Solo hay lugares adelante.
- [Lydia] Ay, es morado.
Es tan cool
que no puedo ni abrir la puerta.
- No. Yo la abro por ti.
- [pitido]
El botón de encendido está en su traje.
Esta puerta es…
Jamás he manejado uno así.
¿Cómo puedes tenerlo y no usarlo?
¿Se están tardando tanto a propósito?
- [Emily] Oh. Guau. Es intimidante.
- [Lydia] Sí.
Tal vez apriétense, para que entren.
- [Lydia] Nos vemos super duper, ¿no?
- No la soporto.
¡Fuerza Trueno!
Las adoro.
[Allie] Fuerza Trueno…
- Sí. Claro.
- Es un gran nombre.
Los últimos seis meses,
la zona ser se ha visto devastada
por un malhechor llamado "el Cangrejo",
quien, con sus secuaces,
ha estado robando tiendas casi a diario.
Hoy atacarán una licorería
justo en la calle Clark.
¿El Cangrejo? ¿Cuál es su poder?
¿Su delicioso sabor con mucha mantequilla?
Muy bien, Fuerza Trueno.
- Esto es para lo que fueron creadas.
- Guau.
- El corazón se me va a salir.
- No me digas.
Ahora que vamos
a un posible altercado físico, mis…
niveles de estrés aumentan.
- Ma, quiero que abras la guantera.
- ¿Por qué?
Porque me interesa
que estés bien protegida.
Y por eso desarrollé un taser para ti.
[Lydia] Ay, es increíble.
Esta cosa está súper.
Debido a la descarga eléctrica que emite,
te volverás visible cuando la uses.
- [Lydia gruñe]
- Es bueno saberlo. Se ve potente.
¿En qué nivel lo ajusto?
¿Tal vez cinco o seis?
Yo lo ajustaría al máximo.
No vayas a paralizar a alguien a medias
y luego te dé justo en la cabeza, Emily.
Sí, tienes un punto.
Míranos.
Fuerza Trueno.
Lo hicimos, Em. Somos un megasuperequipo
como lo que conversábamos
en los columpios cuando éramos niñas.
Sí.
Los malhechores no saben qué les espera.
- Pondré música de pelea.
- Ah, sí.
- Vamos a activarnos con buena música.
- Sí.
¡Que empiece la pelea!
[suena "Smuggler's Blues" de Glenn Frey]
¿Es Glenn Frey?
La vida siempre es mejor con Frey.
"Smuggler's Blues".
Tiene buen ritmo y nos pone en ambiente.
¿Ah, sí?
Fue la número uno en listas
por 11 semanas, Lydia. ¡Once!
Okey. No es porque no adore a Glenn Frey.
Amo a Frey. Pero…
hay un momento y un lugar para Frey.
[cantan "Smuggler's Blues"]
Ya llegaron. Estaciónate.
- Como que voy a vomitar.
- Tienes que aprender a relajarte.
Cuídate mucho.
Sabes que lo haré.
- ¿Estás lista?
- Hora de pelear.
[música de acción]
[Emily] Ya casi…
[se quejan]
- ¿No has considerado un tráiler?
- Ay, sí.
Fuerza Trueno, activen auriculares.
¿Me copian?
Te copio.
- Entremos por atrás.
- Desaparécete ahora, Bingo.
No es mi nombre.
No sé cómo no amas ese nombre.
- ¿Sigues aquí?
- [Emily] Sí.
No hables, ¿okey?
- [Emily] Estoy atrás.
- Creí que ibas frente a mí.
¡Rápido! ¿Qué esperas?
Ustedes cálmense y nadie saldrá herido.
A ver esa mano. No toques ese botón.
Gracias. Es ruidoso.
Por favor, es la quinta vez hoy.
Ya róbenle a otro.
Ay, ya bájale a las quejas, ¿okey?
Hoy vamos a robarles a todos.
Tú pon más billetes en la bolsa.
[Lydia] ¡Quieto ahí, Calamar!
Este robo será frustrado por…
¿Mamá?
- Em, ¿estás bien?
- Estoy bien.
Ay, no. ¡Se acerca a nosotras!
¿Quién dijo eso?
¿Em?
- Estoy bien.
- Hay que ir a partirlos en pedazos.
¡Ay, mamá! Aquí vamos.
[Allie] Martillo, es hora
de que inicies la ofensiva.
- Sé muy bien lo que haré.
- [Emily] ¿Qué estás haciendo?
- Quiero aplastar a esa rata.
- No es una buena idea.
No, no es buena. Es una gran idea.
Cangrejo, tenemos un problemita.
Encárgate, Kenny.
¡Te agarré!
Salió mejor de lo que creí.
[música de rock metálico]
[hombre gruñe]
[hombre 2 grita]
Esta mula sí que es dura.
[termina canción]
Hola, tranquila.
Y… ¿Qué…? ¿Qué eres tú?
Pues, soy géminis.
¿Y tú qué cosa eres?
Dirías que cáncer, pero soy capricornio,
de hecho. La luna es sabia.
Y mi ascendente es virgo.
- Hasta no ver, no creer.
- [susurra] ¡Lydia!
- Fue un gran salto.
- [Emily] ¿Qué estás haciendo?
- Tengo muslos musculosos, cangrejo.
- [Emily] ¡Deja de presumir tus carnes!
Solo cierta clase de mujer se ve tan bien
después de azotar así.
[Lydia ríe]
[suena "You Belong To The City"
de Glenn Frey]
[Lydia exhala]
[Emily] ¡Lydia!
¡Lydia! ¡Oye!
¡Oye! ¡Lydia!
Lydia, ¿qué estás haciendo?
[Lydia se queja]
La tengo, jefe.
¡Conoce a Fuerza Trueno!
- ¡Emily, ya déjalo en paz!
- ¡No puedo!
¡Se atoró en un ciclo de alto voltaje
y no puedo quitárselo de la cara!
¿No me oíste decir
que no usaras el nivel alto?
- Está como pollo rostizado.
- ¡No inventen!
Por favor, no grabe. No era mi intención.
- ¿Por qué no dejas de electrocutarme?
- ¡No era mi intención!
- Uf. ¿Ya se murió el don?
- Perdóneme.
- ¿Cuál perdón? Él trató de asesinarme.
- [el Cangrejo] Sí, es asesino y criminal,
pero no se lo merecía.
La pasé bien, pero se hace tarde.
Señores, agarren sus cosas. Hora de irnos.
- Un momento.
- No se muevan.
[el Cangrejo] ¿Qué va a pasar ahora?
Ya detuvieron el asalto.
Y lo cocinaron. ¿Van a asesinarnos?
Se volverían como yo, malas.
Rápido, vámonos.
En serio me avergüenzas.
Un momento. ¿Acaso son malhechoras?
No, somos Fuerza Trueno.
Y a mucha honra.
¡Así es!
¿Qué es Fuerza Trueno?
¿Qué? No. Haz… Solo haz la pose.
[ambas] Somos Fuerza Trueno.
[Lydia] ¿Se entendió? ¿Quedó claro?
¿O tienes alguna duda?
O simplemente estés confu…
Somos las buenas.
- Guau.
- [Lydia] No nos agradezcan.
Venimos a proteger la ciudad.
Pero si quieres agradecerme
con este pepinillo…
Ey… Ustedes nos salvaron.
Te mereces el pepinillo.
Okey, entonces ya nos vamos.
Y, ¿te digo algo? Esto lo meteré aquí
antes de entrar al Lambo.
Discúlpennos.
- Recuerden, Fuerza Trueno.
- Fuerza Trueno salva la ciudad.
[presentador] Por primera vez
verdaderos superhéroes están combatiendo
la amenaza de los malhechores.
Se hacen llamar "Fuerza Trueno"
y a pesar de un incidente con un taser,
están combatiendo el crimen
en forma regular en la ciudad
con excelentes resultados.
"Estos son los dos malandros
que se metieron a robar
a la joyería de la calle Grant".
No queremos recompensa,
pero nos gustaría hacer
el primer lanzamiento
en un juego de los Cubs.
Sinceramente, Fuerza Trueno".
Perdón, ¿cómo no adorar a Fuerza Trueno?
Y parece que el nuevo superequipo
de Chicago sabe cómo divertirse.
La pregunta es: "¿Será Fuerza Trueno
rival para Láser?".
En otras noticias,
Rachel Gonzales ha reducido la brecha
con el Rey en las encuestas.
Su plataforma progresista
y su campaña comunitaria
le han dado un impulso entre los votantes.
- ¿Quiénes son esas dos?
- [el Cangrejo] Mm…
- ¿De dónde obtuvieron sus poderes?
- Pues…
Si tenemos superhéroes en las calles,
¿cuál va a ser mi trabajo?
No, pues no sé.
El punto de esto
es que estoy asustando a las personas.
- Claro.
- Manipulo a los medios y los convenzo
de que son un problema
que solo yo resolveré.
Así es como ganaré esta estúpida elección.
¿Cómo es que no detenemos
a dos mujeres cuarentonas?
- Mínimo tienen 45.
- Exacto.
Aquí tiene, señor.
¿Qué hay, Kenny? Te ves mejor.
- Qué feo te ves.
- Perdón, usaré una crema o a ver qué.
Mucha crema. Es urgente.
No quiero ser una femme fatale,
pero tal vez sea necesario que las mate.
Dígale que se eche.
Me agrada.
- ¿Qué?
- Me agradas, Láser.
Te diré qué creo.
Si te dejo que las mates ahora,
seré un imbécil,
porque dirán que no pude evitarlo.
Entonces, hablaremos con ellas antes.
Y si todo sale bien, sale bien.
Pero si sale mal…
Entonces las mato.
Sí, eso iba a…
No estoy seguro de que sea
fácil asesinarlas, jefe.
- Ven aquí.
- No, gracias. Aquí estoy bien.
No, no, no. Ven, ven, ven.
Ven aquí, ven aquí. Acércate.
Ven.
[exhala]
[el Rey gruñe]
[crujidos]
[truenan huesos]
[hombre jadea]
Limpia eso.
[Lydia] Qué maravilla. Es increíble.
Tenemos nuestro propio logo.
- [Tracy] Yo lo diseñé.
- Nena, somos oficiales.
¿Saben qué?
Si vamos a tener un logo tan cool,
estamos listas para un tema, ¿no?
Nuestro himno.
¿Qué tal David Lee Roth, Jon Bon Jovi?
Ellos pueden escribir la letra.
Tocaré la guitarra.
Será fácil en cuanto aprenda a tocarla.
¿Recuerdas el show de talento
de la escuela?
Ay, ¿por qué…?
Las dos atrás de mí.
¿Qué no conoces las puertas?
Ups. No las encontré.
Tranquila.
Esta una visita social.
De otro modo ya estarían, no sé, muertas.
¿Los dos trabajan juntos? Claro.
Todo fue una farsa.
También el Cangrejo trabaja para ti, ¿no?
¿Estás reuniendo a todos los malhechores?
Mm… Mírala.
Sí eres lista como dicen. Qué bien.
Digamos que los estoy sindicalizando.
Un día van a trabajar todos para mí.
Tracy, ¿le avisas a Allie
que tenemos invitados?
Okey.
Oigan, ¿Allie era la mandona
dando órdenes?
Oye, está inconsciente en el pasillo.
La noqueamos
al quemar el sistema de seguridad.
En fin. Están cambiando la narrativa
de la elección, y no es algo que me guste,
así que, siempre tengo lugar para un par
de malhechoras o superheroínas
o como sea que se hagan llamar.
Sin duda, me sirven tus músculos
al expandir operaciones aquí.
Y sé que probablemente pueda usar
lo que sea que tú hagas también.
- Yo creo.
- ¿Y si les digo que no?
¿Qué tal si mejor los agarro
y los golpeo como a unas castañuelas?
Tal vez le digamos la verdad
a toda la gente.
Yo voy a ganar esta elección
y me harán alcalde de la ciudad,
y luego voy a ganar otras elecciones
hasta llegar a ser el presidente.
- Y voy a ser yo quien manipule los hilos.
- [ríe]
Tienes familia en la ciudad,
¿no es así, Bongo?
Soy Bingo.
No me interesa.
[exhala] No sé por qué
estoy defendiendo el nombre.
- Ahora no.
- Piénsenlo, señoritas.
¿A qué lado de la historia
quieren pertenecer?
No puedes asustarme.
- No puedo esperar a matarlas.
- No me…
- [suspira]
- ¿Qué?
Interrumpiste.
- [el Rey carraspea] Aquí. Estoy aquí.
- Ya sé.
No puedo esperar a matarlas.
- Tanto para la misma línea.
- Ya no puedo esperar a matarlas.
En especial a ti, Bingo.
Tienen que trabajar en su acto
si quieren mejorarlo. Ah, ya se va.
¿Siempre camina tan despacio?
Eso te vuelve loco, ¿verdad?
Bye. Gracias por venir.
- No los hagas enojar.
- [susurra] Sí, perdón. Estoy nerviosa.
Venga, a la derecha.
- Hay que ir a ver a la abuela.
- Okey, te sigo.
[abuela] Lydia, ¿puedes dar gracias?
Sí.
Diosito, bendice la comida
y las manos que la prepararon.
También gracias por ser supercool y así…
Y no cambies jamás. Vales mil.
Amén.
- [Emily] Amén.
- Amén.
[susurra] Ya dile.
Eh… Abuela, ¿no sé si pensaste
en lo que te dije de cambiarte
a un vecindario más seguro?
Pero ¿por qué me querría mudar?
Este ha sido mi hogar por mucho tiempo
y justo aquí voy a ser feliz hasta morir.
Por favor, no digas eso, abuela.
Te entiendo, abuela. Moralidad, ¿verdad?
- [Norma ríe]
- Es "mortalidad".
- ¿Es qué?
- Mortalidad.
- Fue lo que dije.
- No, dijiste "moralidad".
- ¿Qué fue…? ¿Tú qué dijiste?
- Mortalidad.
Tú lo pronuncias con estilo:
"Morta-ta-ta-talidad".
Estoy muy feliz de ver que las dos
otra vez se quieren. Qué lindo.
- ¿Dónde está mi bisnieta?
- Está trabajando. Cuidando todo.
Es igual de dedicada que su madre.
¿Te contamos algo, abuela?
- No están ocultándome un secreto, ¿no?
- Lydia, no creo que tengas…
¿Por qué no? Deberíamos decirle a alguien
y probablemente ya lo dedujo.
- ¡Lydia!
- [Lydia] Somos…
¡Oh, esto es hermoso!
Ay, díganme que todo es verdad.
- Recé para ver al fin este día.
- ¿Para qué rezaste?
¿En serio?
[abuela] Para este momento.
Para que pudieran decirme
que son una pareja.
Sabía que estaban hechas
la una para la otra.
Sí… [suspira] Guau. Es…
He estado guardándola
para este bello momento.
[Norma ríe]
Tengo brazos de Michelle Obama.
Sí, es cierto. Tienes brazos hermosos.
¿Cuál es la mía?
Okey, creo que… Guau.
Es un poco inesperado.
Es que creo que las dos preferimos,
pues, a los hombres.
- Tampoco estés tan decepcionada, abuela.
- ¿Qué quieres? Si así me siento.
Nada les cuesta probar aunque sea.
- [Emily] Uy.
- [Lydia] ¿Qué? ¿Ahora? Debes seducirme.
Creí que eso era.
Pero si el secreto
es que son Fuerza Trueno,
deben creer que no veo las noticias.
Son un meme.
Bueno…
Abuela, es por eso que vinimos.
Es peligroso aquí.
Por favor, múdate conmigo.
- Aunque sea algo solo temporal.
- No voy a ninguna parte.
Esas personas asesinaron a mi hija
y te arrebataron a tus padres.
Arruinaron la ciudad.
Quiero que ustedes dos, mis supermujeres,
salgan a las calles
y los aplasten
como las superheroínas que son,
y no paren hasta terminar el trabajo.
- Okey.
- Y solo hasta ese día,
cuando la ciudad
esté libre de malhechores,
podrán tener su boda.
Coman, niñas.
Se está enfriando. Se está enfriando.
[aplausos de la multitud]
Hola, Chicago.
Gracias a todos por estar aquí.
No les quitaré demasiado tiempo.
Solo quiero decirles que…
- No hay señal de Láser.
- [Tracy] Okey, sigan vigilando.
Uf.
Se me murió algo en la axila, Emily.
Lavaré el traje.
- Oye, no se lava.
- ¿Qué? ¿Es un chiste?
- ¿Cómo es que se mantiene fresco?
- Ah, debo trabajar en eso.
¡Sí, hazlo!
¡Urge!
…continuaré luchando por los derechos
y la seguridad de todos y cada uno.
[todos] ¡Rachel! ¡Rachel! ¡Rachel!
Ahora un aplauso para el nuevo superequipo
que está protegiendo la ciudad cada noche.
¡Fuerza Trueno!
Hola. ¿Cómo estás, Chicago?
Por si a alguien le interesa,
Fuerza Trueno está disponible para selfis
por el bajo precio de solo $100.
[con voz aguda] "Guau, pero qué barato".
[con voz grave] "Yo quiero tres".
[Emily ríe]
No nos tomaremos selfis,
y serían gratis si las tomáramos.
Y serán gratis.
Serán gratis con una donación de $100.
- [Lydia vitorea]
- ¡Fuerza Trueno! ¡Fuerza Trueno!
[Lydia] ¡Basta!
¡Basta! ¡Es suficiente, ya basta!
Son grandiosos.
¡Quiero oírlos gritar, Chicago!
- ¡Fuerza Trueno!
- ¡Quiero oírlos!
¡Fuerza Trueno!
- [Lydia] ¡Quiero oírlos!
- [multitud] ¡Fuerza Trueno!
[presentador] Algo que hemos cubierto
esta tarde son las encuestas de salida.
Estamos viendo minuto a minuto los cambios
que llegan a nosotros en la estación.
Obviamente en espera del resultado final
que tendremos…
Vamos a quitar eso de una vez, ¿no?
[Kenny] Yo digo que sí.
Oye, ¿te pusiste corrector en la cara?
¿Es lo que te pusiste?
Sí. Me puse humectante
y luego traté de cubrírmela un poco.
- ¿Sí sirvió?
- No mucho.
¿Por qué no vas a comer algo?
No creo que quiera verte así.
- No tengo hambre.
- Si puedes, algo con sábila.
- Okey.
- Busca una planta de sábila y embárrate.
¡Hola! Ah. [chasquea la lengua]
Siempre es un buen chiste.
[ríe] ¿Y la votación?
¿Cómo va?
No lo sé. No estoy viendo.
Tampoco debería verlo, señor.
- Mejor tome más de eso y disfrútelo.
- [Gonzales] …el superequipo
que está protegiendo la ciudad
cada noche. ¡Fuerza Trueno!
[presentadora] Fuerza Trueno
recientemente respaldó a Gonzales,
dándole un impulso en las encuestas.
- Andrew.
- ¿Sí?
- ¿Este lado se ve igual que este?
- No.
¿Alguno se ve hinchado?
Es que uno tiene una pequeña costra.
- No, es enorme.
- [presentadora] Esperen.
- Carajo, está bien.
- [presentadora] Tenemos noticias.
Estamos listos para anunciar al ganador.
Rachel Gonzales va a ser
la nueva alcaldesa de Chicago.
- [presentador] Es un momento histórico…
- ¡El Rey nunca pierde!
[presentador] Es el fin de las campañas.
Ojalá podamos conocer la reacción del Rey.
¿Por qué hizo eso, señor?
Ese era Kenny.
Es un buen miembro del equipo.
¿Qué hacía paradote en ese lugar?
Sus ojos hacen esa cosa rara otra vez.
¿Quiere gotas?
Estoy bien. Olvídate de mí.
Esa Fuerza Trueno está en todas partes.
Alguien debe matarlas. Tienen que morir.
¡Oigan, no me tienen que evadir!
¡No me traten como a un niño
que hace berrinchitos!
Me siento muy frustrado.
Y aunque acabo de matar a este idiota,
fue un accidente, así que…
asesina a ese.
¿Ya se siente mejor?
Sí, mejor. No tanto. Pero mejor.
Jefe, yo reconozco sus sentimientos.
Tiene derecho a sus sentimientos,
pero, estratégicamente,
no es buena idea matar
a los mejores miembros de su equipo.
- ¿Era Walter? ¿Era Walter el que mató?
- Sí.
- Walter era mejor que Kenny.
- ¿Qué? ¿Pero cómo lo iba a saber?
- Quería a Walter.
- Sí.
¿Cuál es su nombre?
¿Del último de mi equipo?
Ah, es Andy. Andy, ¿quieres saludar?
- Soy Andrew, pero Andy está bien.
- Solo saluda.
¿Qué tal?
Él no me agrada.
A la próxima, deshazte de And…
¿Cuál prefieres? ¿Andrew, Andy o Andrés?
El que sea.
En el trabajo es más profesional Andrew.
Mamá me dice Andy.
Bueno, Andy-Pandy, pero se oye
muy informal al decirlo en voz alta.
En el lacrosse había tres Andrews.
Me decían Drew.
- A mi coach le gustaba decirme Andy.
- Okey.
El nuevo novio de mi mamá
ama a Andrew Lloyd Webber.
- Entonces me llama Paul.
- Silencio.
- [susurra] A la otra, mata a Andrew.
- Hecho. ¿Cuál es el siguiente paso?
Pues, ya lo he dicho antes:
- si la vida te da limones…
- [ambos] Haz napalm con sabor a limón.
- Es un gran dicho.
- Sí.
- Ten lista la conferencia.
- Sí, señor.
- Deja todo limpio, Andy-Drew.
- Sí.
- Este… Sí…
- Como sea.
[el Rey] Creo en la democracia.
Perdí contra la mejor candidata
y, como un gran gesto de amistad,
ofreceré una celebración
para la alcaldesa electa
y la gran ciudad de Chicago.
Porque la ciudad
se merece lo que le espera.
¡Una fiesta!
Gracias.
[reporteros murmuran]
[Frank] Invito los hotcakes.
- Volvió la gente.
- Sí.
- El negocio prospera gracias a las dos.
- [Emily ríe]
Así que gracias, Lydia. Gracias, Emily.
- Bienvenida.
- Oh…
Esos trajes son increíbles.
- Quisiera uno.
- ¿Verdad?
- Bien, disfruten.
- Gracias.
¿Qué les parece un brindis
porque los buenos ganaron la elección?
No celebremos tan pronto.
Saben que el Rey no organiza
una fiesta debido a su enorme corazón.
Sí.
Disculpen. Tengo que lavarme las manos.
¿Lavarse las manos? Va a ir a descomer.
Quién sabe qué tanto hace.
No quiero ni saberlo.
A veces no me imagino
a ciertas personas haciendo ciertas cosas.
¿Entiendes? Como a Obama lavando
o a Eleanor Roosevelt…
[zumbido agudo]
[gritos atenuados]
Em, ¿qué pasó? ¿Estás bien?
¿Estás bien?
[alarmas de autos]
[hombre] ¡Corre, tenemos que irnos!
[mujer] ¡Tenemos que irnos!
- [Emily se queja]
- ¿Estás bien?
Frank, quédate ahí.
Y tú no te muevas.
Yo creí que el Rey quería hablar primero.
- Me quitaron la correa.
- [hombre] ¡Corre!
Creo que tienes que mejorar tus frases
porque, en ese escenario,
te llamaste a ti misma un perro.
Me sorprende que ustedes lelas
no murieran en la explosión.
- Son más rudas de lo que creí.
- Tal vez tú eres más débil.
¡No…
soy…
débil!
¿Nos dijo lelas?
Trae una pala. Sepultaré a esa perra.
[grita]
- ¡No! ¡Apenas la reparamos!
- Frank…
[Frank] ¡No!
[música de acción]
[se queja]
[grita]
Te puedo dar más duro,
pero no quiero desfigurarte,
¡pero ya no lastimes a mis amigos!
[bocina]
¡Bye, bye, nerds!
Tú no te vas.
[motor ruge]
¡Alto! ¡Todos bajen del autobús!
Quédate aquí, Frank. ¡Lydi!
Pero ¿qué les pasó?
Necesitamos este autobús.
¡Lydia, no! No arrojes ese autobús.
- ¡Lydia!
- ¡Ya lo tengo!
No, están muy lejos.
¡No arrojen el autobús!
¡No te escucho porque estoy a punto
de arrojar un autobús!
[grita]
Papás, esa mujer arrojó un autobús.
¿Por qué arrojé un autobús?
No sé, pero lo hiciste
¡porque no te detienes a pensar!
Siempre haces una estupidez.
Pudiste lastimar a alguien.
¿Entiendes lo peligroso que fue?
Lamento si metí la pata.
Solo no quería que escapara.
¿No ves, Lydi? Siempre te dejas llevar.
Desde que éramos niñas.
¿No entiendes que esto no es un juego?
Tenemos un trabajo.
¡He dedicado mi vida
a atrapar a los malhechores
y ahora tú actúas igual!
Yo no te vi haciendo nada que la detuviera
excepto desaparecer,
lo que, por cierto,
te has pasado haciendo
desde antes de tener tu poder.
Yo debería tener ambos poderes
porque sabría cómo usarlos.
Como tú digas.
No te equivocas.
Eres la especial, no yo. ¿Verdad?
¡Me saca de quicio!
[presentadora]
Pero en su intento de detener a Láser,
Fuerza Trueno destruyó un autobús
y la fuente Buckingham,
lo que nos hace cuestionar:
¿estamos mejor con Fuerza Trueno?
- [Emily] ¿Trace?
- Tenemos más de esta historia.
[pasos se acercan]
[Emily] Hola.
¿Qué estás leyendo?
Termodinámica Molecular
de Sistemas Complejos.
- Amo ese libro.
- [ríe]
- ¿Cuando termines me lo prestas?
- Sí.
Mm…
¿Estás bien, ma?
Ay…
[Emily suspira]
De verdad,
estoy bien.
Solo…
tengo que resolver algo con Lydia.
Lo sé. Ella me llamó.
Obvio que sí.
- Ustedes tienen buena relación, ¿no?
- Es chistosa.
La verdad, es rara y divertida,
y hablamos de varias cosas.
¿Sientes que casi no hablo contigo?
¿Soy muy dura contigo?
Es que… Siempre he luchado
para que otras personas… Para que tú…
- no crezcas como yo crecí.
- ¿Con miedo?
Sí.
De verdad lo siento, hijita.
Extraño mucho a mis papás todos los días.
Pero me concentré tanto
en corregir una injusticia que…
[suspira] me he perdido
tanto de nuestro tiempo juntas.
Pero lo corregiré.
Lo has hecho bien.
Eres muy dura contigo, ma,
y también con Lydia.
Ella ha sido tu amiga por mucho tiempo.
Hasta cuando no lo querías.
Siempre se ha portado como un huracán.
- Pero es una buena persona.
- Sé que lo es.
Pero arrojó un autobús.
Sí, pero, en su defensa,
trataba de detener a los villanos, ¿o no?
- Es verdad.
- Y sabes que quería arrojar un autobús.
Eres tremenda.
Ay, estoy orgullosa de ti.
- ¿Te dijo adónde iba?
- A una cita.
Eso es tan de Lydia.
Siempre encuentra tiempo para divertirse.
[el Cangrejo]
Nadar es en lo que trato de concentrarme.
- [Lydia] ¿En serio?
- [el Cangrejo] Sí.
- [Lydia] Tienes los hombros para eso.
- [Cangrejo] Estoy…
muy sorprendido
de que me buscaras de pronto.
Y más porque creí que ya te habían matado.
Pues créeme que lo intentaron,
porque esa psicópata de Láser
de verdad quería asesinarnos.
Fue una sorpresa que salieran con vida.
Muchas personas no viven para contarlo.
A Láser le encanta matar personas.
En serio, le fascina. Qué aburrido.
Tuve suerte, entonces, porque estoy
más sólida que un tanque de guerra.
Los trajes son muy resistentes.
Admito que huelen espantoso.
Guau. De verdad que apestan.
Pero sí resisten.
Para mí hueles bien.
- Bueno…
- Lo que, de hecho, me sorprende,
porque mi sentido del olfato
no es tan bueno
desde aquel día del… del accidente.
Si no es algo que te moleste recordar,
¿qué te pasó?
Bueno, estaba en mi luna de miel
en Bermudas,
y mi esposa me dijo:
"Jerry, ¿por qué no vamos
a bucear desnudos?".
Entonces, le dije:
"Suena divertido. Hagámoslo".
Así que nos quitamos la ropa,
saltamos al agua,
y lo que no ninguno sabía es que nadábamos
en un arrecife de coral radiactivo.
¿De verdad?
Y, de pronto, un cangrejo radiactivo
me mordió los genitales.
Ay, no inventes.
El resto es historia,
así que me dejó de inmediato.
- Qué tonta.
- En fin, dediqué mi vida al crimen.
Hay muchas preguntas sin contestar
con toda esta historia.
¿Eres un malhechor de tiempo completo o…?
No me gusta etiquetarme.
- Claro.
- Todos preguntan eso.
Pero, la respuesta
es que soy un mediomalhechor.
- Medio mal hecho.
- Mediomalhechor.
Oh, creí que medio mal hecho.
No eres la primera que… Sí, pero no.
Cualquiera sería igual de interesante,
pero mediomalhechor, me gusta.
Sí, sí.
Oye, sentí una conexión auténtica
en la licorería.
No sé si es…
solo porque tengo familia
por toda la costa este…
¿Ah, sí?
Tal vez es porque el aroma
a marisco tiene algo [inspira]
que siempre me provoca…
Que me pone muy de buenas.
Es un rico aroma.
Cuando te veo,
siento que, en alguna parte,
dentro de esa reluciente y musculosa…
coraza que tienes,
está el corazón
de un buen hombre cangrejo.
¿Qué tal un brindis, eh? Por mí, ¿eh?
- Por ti.
- A ver.
- Es…
- No. Tardo un segundo.
- ¿Te ayudo con…?
- No, no soy un niño.
A veces tengo que sostenerlo
como un tazón.
- Sí, es que…
- Son superpoderosas, pero lo intentaré.
Salud por mí, ¿eh?
¡Estúpido imbécil! ¡Qué estúpido!
[suspira] No seas grosero.
Sigan con su cena. Gracias.
[Lydia] Fin del show.
Siempre creo que ya lo controlo.
Si solo usara vasos pequeños,
sería más sencillo para mí. Gracias.
Gracias por eso.
Tienen vasos muy delgados.
- Hola. Gracias, Carl. Ahora lo limpiamos.
- Qué amable.
Pasa todo el tiempo.
¿Ya decidieron qué pedir?
Bueno…
- [mesero] Si me permiten sugerir…
- Okey.
…mi favorita para compartir,
en mi opinión, es la torre de mariscos.
Tiene de todo.
Tenazas de cangrejo, cangrejo Dungeness,
- cangrejo de nieve, langostino tigre.
- No sabía que venía con entretenimiento.
- Sí, se divierten.
- Tremendo chiste.
¿En serio le ofreces la torre de mariscos
a alguien mitad cangrejo?
- Ay, ¿qué hice?
- Me recomiendas a mí, ¿eh?
- Eso sí es tener agallas.
- Grosero. ¿Es una mesa para caníbales?
¿Va a ofrecerme
a una mujer de 32 años llamada Lydia?
Porque tengo 32.
Y tal vez menos. No le voy a ofrecer eso.
Tendré más cuidado.
Debe conectarse más con sus clientes.
De verdad estoy apenado.
Es que no vi sus tenazas.
[el Cangrejo] Y yo me disculpo
por alzar la voz,
pero quiero que entienda
que fui mordido en las bolas
por un cangrejo radioactivo
y antes amaba los mariscos,
así que me enojo con facilidad.
Este lugar es un detonante para mí.
- Lo entiendo.
- Okey.
Necesito más tiempo.
¿Por qué no se esfuma?
Por supuesto.
- Se encelan.
- De la persona que me acompaña.
¿Algo en ese menú te suena rico?
Pensaba pedir el pollo, pero tenía miedo
de que tuvieras patitas de pollo.
Ah, no, no. No, no.
Solo soy cangrejo y hombre.
Bastante hombre.
También quería ordenar el pollo,
pero, la verdad, me gusta como lo usan
en las trampas para cangrejos,
o sea, crudo.
- ¿Qué te pasa?
- Tengo un…
¿También te gusta crudo el pollo?
Después de…
todo lo que me hicieron…
físicamente, he tenido el más insaciable
antojo de pollo crudo, también.
Tu mano.
Tú fuiste quien me buscó, ¿o no?
¿Qué quieres saber?
Quiero saber de qué lado estás.
[música romántica]
Oh, oh.
¿Qué estás haciendo?
Te pongo mantequilla, cariño.
Sé que no todo está bien entre nosotras
porque discutimos y…
Sí, porque arrojé ese autobús
aunque dijiste: "No arrojes ese autobús".
Y sé que tampoco ayuda
que lo que haya destruido ese autobús
seguramente costará un millón de dólares,
y mejor ya no hablo.
Debo ser peor que Tom el de Contabilidad
y su "Ay, mis números rojos",
y siempre huele como a ungüento
de abuela para las hemorroides,
y ahora soy peor que ese Tom,
si es posible.
[ambas suspiran]
- Tom, voy a tener que llamarte luego.
- Sin problema.
¡Tom, era un chiste! ¡Caíste!
¡Día de las bromas!
- Creo que nadie te avisó. ¿Ya colgó?
- Así es.
[Lydia resopla]
Ay, es mucho más que un millón de dólares.
- ¿Más?
- Ay, tranquila. Lo puedo cubrir.
Y nadie salió herido. Por suerte.
Sí.
Oí que tuviste una cita.
Más bien fue una misión
en busca de respuestas.
Averigüé lo que el Rey está planeando.
Esa linda fiesta que organizó
es una especie de funeral en grupo.
Encerrará a todas las personas
que no votaron por él
en un mismo edificio
y lo hará volar en pedazos.
- ¿Quién te dio esa información?
- ¿Mm?
¿Quién te contó?
El Rey perdió la cabeza desde la elección,
así que voy a salirme del juego.
¿Qué? ¿Quién? ¿Que quién me contó qué?
¿Qué pasó con tus botones?
Ay, que cedronas. Sí. ¡Uy!
- ¿El Cangrejo?
- Tampoco lo digas como si fuera negativo.
¿El Cangrejo? [ríe]
- ¿Cómo el Cangrejo?
- No es…
Sabía que le habías hecho ojitos.
¡No me apuntes así!
¡No te atrevas a juzgarme!
¿Comiste langosta con ostiones?
[inspira] ¿Tú crees que sería capaz
de hacer algo así? Pero lo hice.
¿Qué tenemos aquí?
Uy, ¿qué es eso? ¿Te lo trajiste
del restaurante, ladronzuela?
Obvio no.
Siempre llevo especias en mi bra.
Nunca sabes cuándo tendremos
que sazonar algo.
Justo aquí está tiernito.
No olvides esta pincita.
- No la voy a olvidar. Que pique rico.
- [aspira] Échale, mami.
¡Te voy a arrojar al agua caliente
y me prepararé una deliciosa paella!
Fue algo… Basta.
Fue algo tierno y muy adorable.
Y es muy bueno con sus…
[imita claqueteo de tenazas]
- ¡Linda! ¡Es un cangrejo!
- [Lydia] Ya sé, pero amo el Cangrejo.
Oye, sé que te sonará loco,
pero creo que podemos confiar en él.
No sé si sea bueno obtener
información de un malhechor.
Es un mediomalhechor.
¿Un medio mal hecho?
No. Fue lo que yo dije.
No, no está medio mal hecho.
Es un mediomalhechor.
No sé, hay algo diferente en él.
En el fondo, tiene un gran corazón.
Viniendo de mí, entiendo que tal vez
no lo creas, por lo del autobús.
También porque me metí
y te quité tu poder,
que, la verdad,
probablemente era supercool,
aunque yo dije que no lo era,
pero sí lo es.
Ay, Lydi…
A veces no sé si estoy molesta contigo
porque siempre haces locuras,
o si estoy molesta conmigo porque…
nunca las hago.
[exhala]
No podemos estar locas las dos.
Tenemos que planear
cómo detendremos al Rey.
Sé que puedes hacer
lo que sea que te propongas.
Mírame, convertiste a una loser
en algo especial.
Ay, Lydi…
Aunque fui una tonta al permitir
que nos distanciáramos,
siempre fuiste especial.
Gracias, Em.
No quiero interrumpir, pero Allie
estuvo oyendo toda su conversación
y dice que las dos le pongan fin
a su "pequeño drama",
se vistan y la busquen en el salón.
Inmediatamente.
Claro.
[Allie] Bingo, haremos que entres
por una puerta de atrás.
Una vez dentro, cuando determines
dónde está la bomba,
Martillo te seguirá, tomará la bomba
y la sacará del edificio
para que la podamos desactivar.
[Allie] ¿Pueden oírme?
Martillo abajo.
- [Emily] ¿Eso qué?
- Es mi modo de decir sí.
[Allie] Tomen su posición
junto a la puerta y esperan mi señal.
Tracy, esto tardará un poco.
¿Puedes traerme más café?
Porque quiero estar alerta.
[suena "Kiss From a Rose" de Seal]
[Lydia] ¿Estás oyendo música?
Es Seal. Lo programé en el traje.
Em, es una misión crucial.
¿Y tú crees que no lo sé?
Hay miles de vidas en riesgo
y tenemos que esperar aquí
y estoy nerviosa.
Okey.
No podemos fallar, Lydi.
Y esta canción nos va a relajar
y a concentrar para cumplir la misión.
¿Qué te digo? Yo también lo estoy.
Debo admitir que la canción te engancha.
[cantan "Kiss From a Rose"]
[tararean]
¿La tienes a la vista? Contéstame.
Cuida esa boca.
Hiciste un trato con el Rey, no conmigo.
Están en los muelles de carga,
en el lado sur del edificio.
A tu derecha. Tu otra derecha.
¿Qué esperas? Date prisa.
No se quedarán ahí toda la noche.
Auch. Qué mala eres.
[continúan cantando "Kiss From a Rose"]
¡Aléjense de la puerta las dos!
[ambas gritan]
[música de acción]
- ¿Estás bien?
- [Tracy] Allie nos traicionó.
Creo que el Rey le pagó.
La vi guiando a Láser hacia ustedes.
Cantan del asco.
Cara de rana,
matar a las personas no es un hobby.
No sé tejer.
Ahora muere.
La basura va en este contenedor.
- ¡Santos golpes!
- Hay personas que merecen eso y más.
Todo esto fue una trampa.
Allie está noqueada. Llamé a seguridad.
- Iré a apoyar al equipo.
- No es seguro. Quédate en casa.
Voy en camino.
[Emily] ¿Tracy?
Es hora.
Escuchemos ahora
a nuestra nueva alcaldesa.
- Estoy resfriado.
- ¿Eh?
- Estoy resfriado, por eso no la toco.
- Gracias.
- Muchas gracias, señor Rey.
- Es "el…". Es "el Rey".
¡El Rey! Ni que fuera un perro, ¿okey?
- Okey.
- Sí.
- Oiga, lo…
- Perdón. Músculos.
¿Está encen…? ¿Se oye? Okey. Gracias.
Que se diviertan.
- Gracias…
- ¡Explotarán de risa!
[Gonzales ríe]
- Este es un excelente ejemplo…
- Bum.
…de cómo juntos
podemos revitalizar la ciudad.
Si colaboramos y cooperamos,
podremos salir adelante.
Y con el esfuerzo…
[reloj de la bomba]
Rápido, Em. Usa tu cerebro.
¿Dónde puede estar la bomba?
La fiesta está en el piso 30,
hay guardias de seguridad allí.
Y el sótano está muy muy lejos.
Pero, espera. La oficina de campaña
de Rachel Gonzales está en el 29.
Por eso escogió este edificio.
¿Dónde está Láser?
Ya debería haber vuelto. [suspira]
¿De dónde?
- De matar a Fuerza Trueno.
- Sí.
Dijo que iba a convertirlas en carbón y…
es el momento ideal
porque están empezando a molestarme.
Okey.
[música de suspenso]
[se ahoga]
Creo que no me agrada este nuevo Cangrejo
con conciencia repentina.
El cangrejo sabe mejor con salsa holandesa
y tal vez perejil a un lado.
- [ahogado] Estoy de acuerdo.
- ¿Tenemos un problema?
No tenemos problemas.
Todo bien. ¡Solo quiero masacrarlas!
Mate a esas hijas de perra…
Gracias por tu apoyo.
[el Cangrejo tose]
- Kenny, contáctala.
- Usted mató a Kenny.
¿Qué? ¿En serio?
Sí.
- ¿Quién queda?
- Andrew solamente.
Si quiere, yo, señor.
- ¿Y bien?
- Okey, sí, señor. Perdón.
Láser, ¿me copias?
- ¿Me copias?
- Sí, no tan bien.
- ¿Qué te dijo? ¿Qué te dijo?
- Este…
- La pelirroja me arrojó un basurero.
- La pelirroja le arrojó un basurero.
- ¿Qué? Pero ¿se escaparon? ¿Dónde están?
- ¿Qué?
- ¡Ponla en altavoz!
- Andrew, qué idiota eres.
- Láser, ¿dónde están?
- No lo sé. Probablemente buscan la bomba.
¿Qué no se cansan?
- Ya cuelga, estúpido.
- ¡Baja eso! ¡Cuelga, imbécil!
Tenemos que subir. Yo lo arreglo. Al 29.
[exhala] Ya casi.
- Veinti…
- Es que no están hechas para…
- Creo que tardaremos…
- ¡Veintinueve!
- Okey.
- Estoy rodeado de idiotas.
[el Cangrejo] Perdón.
Si fueras un megalómano narcisista,
¿dónde pondrías la bomba?
Pienso que en un lugar de poder.
Su oficina, tal vez.
[el Rey] Vaya, vaya…
Damitas lindas.
Supongo que ambas me vieron.
Si soy sincero,
- me decepciona que no estén muertas.
- Lamento decepcionarte, Rey.
Okey, es "el Rey". ¿Sí?
"¡El Rey!". ¡Son dos letras!
¿Por qué nadie más lo entiende?
- No es difícil.
- "El Rey". Igual que "el Jefe".
- De acuerdo.
- ¿Estás a mi izquierda?
Sí.
- "La bomba".
- Así.
[el Rey] Gracias.
Mi bella y poderosa bomba.
No creyeron que dejaría que un par
de señoras metiches
se acercara a mi bella
y magnífica bomba, ¿o sí?
¿Sabes qué dicen de los que presumen
sus bombas enormes?
Que tienen chiquita la mecha.
Oh, oh.
Señoras, les presento a mis hombres.
Hola, soy Andy o Andrew. Lo que sea.
¿Ese quién era? ¿Era Andrew?
- [el Cangrejo] Este… Sí.
- ¡Ay! No me… Quería asesinarlo yo.
Guárdense sus balas.
A ver, Fuerza Trueno.
Me ensuciaré las manos con ustedes.
Claro. Él también es un malhechor.
Creí que solo eras la típica escoria,
pero eres una escoria malhechora.
- Olvidaste ese detallito, Jerry.
- Bueno…
- [Lydia] Un desperdicio de mantequilla.
- Yo no me embarré.
Tengo un trabajo que hacer,
así que terminémoslo.
- Sí.
- Hay que darle, compadre.
[gritan]
[gruñen]
Es más fuerte de lo que creí.
[música de acción]
[grita]
[se queja]
¡Auch!
[Emily grita]
¡Cómete este archivero!
[el Rey grita]
Tiene una tendencia a la violencia
tan sexi.
- ¿Te comió la lengua el ratón?
- [gime]
Disfruta el viaje.
[Lydia grita]
- ¡Lydi!
- [ascensor]
[música de tensión]
[el Rey y Lydia gritan y gruñen]
- No te encuentro.
- [chista]
[Láser grita]
[música de acción]
- [Láser grita]
- [Emily gruñe]
[Láser grita]
[Lydia grita]
¡Lydi!
¡Carajo!
Tengo un movimiento especial.
Algo como, el abrazo de la muerte.
- Te encantará.
- [grita]
- [crujido]
- [Lydia gime]
- [gruñe] ¿Qué se te pudrió?
- Son los trajes, no los podemos lavar.
¡Qué horrible!
Lo puse en extracrujiente,
pedazo de idiota.
[gruñe]
[Emily gime]
¡Bye bye, nerd!
No es una nerd. Es lista.
Es diferente.
Tracy, ¿qué hiciste?
Lo que tenía que hacer, mamá.
¿"Mamá"?
¿Voy a asesinar a una familia entera?
Rara vez puedo hacerlo.
[respira agitado] Pero antes… tú.
Eres fuerte para ser mujer,
- ¡pero no lo suficiente!
- [el Cangrejo] Ey.
Quítale las manos.
Jerry…
- Sin problema.
- [Jerry gime]
- ¡Maldito!
- Traidor.
[Jerry gruñe]
¡Comemierda!
[descarga]
[grita]
- [Lydia] ¡Mi turno al bat, Rey!
- Es "el Re…".
Guau.
¡Esa salió del parque!
[Jerry gime]
No tenías que haber hecho eso.
¿Estás bien?
- Estoy bien. Necesitaban ayuda.
- Jerry, ¿estás bien?
Sí, bien.
¿Dónde está la bomba?
- Última oficina.
- Gracias.
Amaría una ambulancia.
[se le quiebra la voz] O un veterinario.
Un biólogo marino.
[Lydia] Guau.
Se emocionaron con esta bomba.
- [Emily suspira]
- ¿La puedes desarmar?
No con el tiempo que nos queda.
Hay cables falsos en todos lados
que la harían explotar.
Qué gusto oírlo.
- Voy a intentarlo a ver si funciona.
- No, yo lo hago.
Soy muy rápida, en serio.
La llevaré lejos de la ciudad.
Hija, no sabemos
si se mantendrá estable con tu velocidad.
Ya nos salvaste una vez hoy.
Tus abuelos estarían muy orgullosos.
Pero si crees que te voy a dejar
tocar esa bomba, estás mal.
Alto.
No hagas ninguna locura.
No. Esta vez pensé en lo que hago.
Primera vez para todo.
No, Lydia, no.
No puedo arrojarla por la ventana.
Alguien saldría lastimado.
Sabes que puedo resistir el impacto.
Okey, no tenemos mucho tiempo.
Debo decir esto antes.
Si algo sale mal,
quiero agradecerte por ser mi amiga.
La gente siempre se preguntó
por qué éramos amigas a pesar de ser
tan diferentes pero…
nunca dudé que ibas a cambiar el mundo.
Jamás había conocido alguien mejor.
Hasta que vi a tu hija.
Hazle caso a tu mamá, ¿sí?
Ojalá yo lo hubiera hecho.
[música emotiva]
Debo irme.
Porque si la bomba explota
mientras estamos hablando, quedaremos mal.
Lydi…
¡Lydi!
[Emily] ¡Lydia!
[música emotiva se intensifica]
No… Lydi.
POLICÍA DE CHICAGO
FUERZAS ANTIMALHECHORES
¡No, esperen! ¡Alto!
¿Lydi?
- ¡Ay, no!
- [Tracy] ¿Lydia?
- ¡Lydia!
- No tenías que…
[Emily] Lydia.
Lo lamento.
Ay, perdón.
Vomité agua sobre ti.
Eso fue impresionante.
En serio, amo este traje.
En verdad lo amo y ya no me importa
que apeste a salmón.
Ay, estamos tan felices
de que sigas con vida.
- Las amo, locas.
- Nosotras a ti.
- Déjame ayudarte.
- ¡Ayúdenme!
[música heroica]
Qué gran reacción.
Fuerza Trueno, quiero agradecerles
y la ciudad entera de Chicago
quiere agradecerles por su valentía.
Gracias, alcaldesa.
¿Y el Rey?
En custodia y con vida.
Lo lograste, Em.
Llevaste a un malhechor ante la justicia.
Terminaste lo que empezaron tus padres.
- ¿Qué le pasó a Láser?
- La estamos buscando.
Cuando la atrapen,
y antes de entrar a prisión,
¿me da unos minutos con ella?
Para cortarle esa cola de caballo.
¿Sería algo como Sansón y Dalila?
No, solo creo que ser verá estúpida
con pelo corto.
Creo que ya acabé.
¿Puedo limpiar sus zapatos?
- No. Están bien.
- [Lydia] Perdón.
Tal vez sea un mal momento
para preguntarles,
pero quiero saber
si a su superequipo le gustaría
hacer un arreglo oficial con la ciudad.
Eh… Sí.
Sí. ¿Verdad?
- Sería muy bonito.
- Perfecto.
- La prensa espera su declaración.
- Ya voy. Gracias.
Señoritas. Gracias.
Bye.
Gracias a usted.
Yo manejo a casa.
¿Qué? O te sientas en mis piernas
o en el maletero.
- Ah… [exhala] ¿Unas carreritas?
- Pero…
- ¿Y si manejo yo?
- Pero si te acaban de sacar del río.
Ya sé, pero la última vez que me sacaron
de un río, me fui manejando a casa.
[multitud] ¡Fuerza Trueno!
¡Fuerza Trueno!
¿Qué? ¿Qué?
[Lydia] ¡Que se oiga, Chicago!
¡Fuerza Trueno!
[música heroica continúa]
FUERZA TRUENO
Uh…
No lo olvidaste.
[música romántica]
Es muy romántico. Qué rico.
Abres la bolsa muy sexi.
Al menos deja que te alimente, ¿eh?
- Gracias.
- A ver. Toc toc.
Eso, glotoncita. Al centro y adentro.
¡Mm!
Qué rico.
Abre la boca.
¿Ah, me toca?
- No. Es nuestro turno.
- ¿Nuestro…?
¿Sí?
FIN
[suena "Thunder Force" de Fil Eisler,
Scott Ian y Corey Taylo]
[música de cierre]